欢迎来到《天海战记》的世界！

游戏通过卡牌，模拟了古典战场两军对战的场景。
游戏需要两名玩家参与，分别扮演帝国阵营与草原阵营的指挥官。
游戏过程中，玩家在战场上部属单位，支付费用以给单位部署指令。通过攻击、防御、移动等行动，最终歼灭敌方所有部队，取得胜利。

1楼，是游戏资源。
2楼，是简单的问答。
3楼，是一些想说的话。

希望游戏能给你带来快乐！

ver0.9



1楼

《天海战记》游戏的完整资源链接如下：
链接: https://pan.baidu.com/s/1D7TnBrdrHidMrOOuMN8FRQ 提取码: cd4d

完整资源包括：

1.规则
2.规则指南-横版
3.规则指南-竖版
4.卡牌介绍
5.指令关键词介绍
6.背景故事
7.卡牌打印资料

《规则》文档，包括了《天海战记》游戏的全部游戏规则。
《规则指南-横版》《规则指南-竖版》是两张图片，展示了《规则》内容的框架与重点。
《卡牌介绍》，按照阵营，介绍了游戏中所有可以用到的单位牌、指令牌。方便初次游戏的玩家认识卡牌，也为架空世界中的部队形象做了素描。
《指令关键词介绍》，解释了指令牌中所有涉及的关键词，规范了指令牌产生的效果。
《背景故事》，是战斗发生前夕，天海战记世界中发生的一系列事情。时代风云涌动，命运之路究竟通向何方？
《卡牌打印资料》，包括了游戏中所有使用到的卡牌。玩家打印本文档后，将对应卡面、卡背裁剪粘贴在扑克牌上。按照《规则》文档，即可顺利开始游戏。

最后，本楼层中的两张图片，即为《规则指南-横版》《规则指南-竖版》。


2楼

Q:天海战记可以几人游玩？
A:只适合两人游玩。

Q:天海战记是一个卡牌游戏，跟《万智牌》《炉石》《昆特牌》像吗？
A:游戏制作的过程中，当然参考了这些大作。《万智牌》《炉石》的费用概念，《昆特牌》没有费用的游玩方式，都给了我很大启发。但是象棋，RPG游戏对《天海战记》的影响也很大。所以相似的地方肯定有，但肯定不会“一模一样”。

Q:这是一款原创游戏么？
A:是。但我没办法保证世界上独此一份。毕竟我桌面游戏、卡牌游戏、电子游戏的经验虽然不少，但绝谈不上丰富。因此，如果发现雷同作品，请走过路过的朋友一定要提出来，我好去仔细学习！

Q:为什么要有背景故事？
A:我希望这不仅仅是一个玩具。我希望能给玩过的朋友一个世界。如果有作者发现了一丝丝《九州》的痕迹，那么请允许我向他们致以崇高的敬意。

Q:这个游戏好上手么？或者说这是一款聚会游戏么？
A:很抱歉。我能力有限，无法把规则设计得足够简单直白。所以说，聚会时，如果你花去大半个钟头解说，然后发现朋友们都借故离开，我将会非常同情你的遭遇！但在我力所能及的范围内，于《规则》中提供了简单的例子，供手边没有卡牌的玩家熟练规则。对于想要尝试上手的朋友，我也提供了尽可能简单的推荐卡组。只要简单查阅《指令关键词介绍》，即可顺利开始游戏。特别是有卡牌游戏经历的玩家，一定会发现熟悉的地方。所以，我敢说这不是一款难于上手的游戏。

Q:这款游戏适合我吗？
A:朋友，如果你对古典战争有兴趣，请尝试这款游戏。如果你不介意自己动手剪纸贴卡，请尝试这款游戏。如果你喜欢卡牌游戏，请尝试这款游戏。如果你对这些都不感兴趣，那么请从《背景故事》开始尝试，说不定这些文字能吸引你~


3楼

朋友，感谢你能看到这里。
《天海战记》是一款好玩的游戏，我有这个信心。但是以你的智慧，一定会发现游戏里有诸多破绽。错别字，数值上的不平衡，规则上的漏洞，设定上的不可思议……等等等等。请将你的发现告诉我，我会努力让这款游戏变得更好。
天海战记的世界里还有好多事情将要发生，那些被命运所折磨的人们还在无助地求索。
还有好多新奇的点子，因为时间与精力我没来得及放在游戏里。
还有好多地方需要打磨。
这款游戏还没有完成。朋友，希望你能与我一起让她越来越出色。

最后，如果你认可这款游戏，而且在卡面设计、立绘、排版方面有所长，同时也愿意拿出稳定的时间来做些非同寻常的事情，那么请你一定要联系我！给本账号发送私信即可！


4楼

我就是昨天发贴的那个“业余游戏设计师”。衷心希望游戏能给朋友们带来快乐。
感谢各位的支持！